- Zinzolin et Smaragdin jouent un jeu de mémoire impliquant des séquences de nombres aléatoires entre 1 et 10 (1 et 10 inclus), qui sont tirés un par un (à chaque tour on tire un nouveau numéro).


- Chaque joueur peut mémoriser jusqu'à 5 numéros différents simultanément (initialement la mémoire de chaque joueur est vide).


- Lorsque le numéro tiré est dans la mémoire du joueur, celui-ci marque 1 point.

- Si le numéro tiré n'est pas dans la mémoire du joueur, le joueur ajo

ute le numéro tiré à sa mémoire de la façon suivante:

    - Si la mémoire n'est pas complètement remplie, les joueurs ont la même stratégie : ils ajoutent le nouveau numéro à leur mémoire,


    - Si la mémoire est remplie, un numéro de la mémoire sera supprimé pour intégrer le nouveau numéro. Dans ce cas, Zinzolin et Smaragdin utilisent des stratégies différentes.
________Problème___________


Quels sont les scores de Zinzolin (noté Z) et Smaragdin (noté S) si la suite de numéros tirés est celle donnée dans le fichier ci-dessous ? Le code sera alors donné par

code = (Z + 2) × (S + 3)


PS: Pour ce problème haut en couleurs, Algonos a dû vous laisser des indices dans la salle sur les stratégies suivies par les deux protagonistes.

Test: Pour vous aider, Algonos vous propose le fichier de test ci-dessous pour lequel le code serait 30.






------------
______________Strategie__________
- supprimer n° pas tiré depuis longtemps (S)
- supprimer n° médian de la MEMOIRE (S)
- supprimer n° dans mémoire depuis le moins longtemps (Z)
- supprimer n° le + grand (Z) *
- supprimer n° le + petit (Z)